---
title: "我的人型犬生活"
date: 2017-04-22T02:04:04+08:00
isCJKLanguage: true
---

　　生活勞累，間中也會產生「不想做人了」的念頭。

　　啊，別誤會，不想做人的話，就來當一隻狗吧。這裏說的狗，也不是主奴關係裏很常見的狗奴身份，而是人型犬，Puppy Play中的寵物犬角色。

　　去年八月，我在機緣巧合下認識了一個會玩Puppy Play的飼主。當時我對人型犬只是略知一二，並沒有深入理解，但對那個飼主收藏的道具甚有興趣（他有非常完整的狗狗裝備，還有人型犬專用的狗籠）。淺談幾日後，飼主邀請我親身體驗一次做犬的感覺。

　　然後就回不去了。我不敢說是命中註定的終身樂趣，但至少很合我口味。

　　以下概略介紹一下人型犬的變身過程。

　　我通常是午後時分帶著外賣上飼主家裏，然後就全、脫、啦。因為狗狗不會穿人類的衣服嘛。清理過後面之後便會四肢趴在地上，讓飼主把狗尾肛塞放進後穴。肛塞尺寸很接近我現在的極限，所以每次塞都會把我弄得不要不要的；塞完之後就會整個身體軟趴趴地伏在飼主大腿上撒嬌。

![](http://i.imgur.com/1JTf2XJ.jpg)

（你看，這麼大的——蛋糕，叫我怎麼吃得下？）

　　稍事休息後，飼主就會帶我去洗澡。當然洗澡也是以狗狗的方式進行：我四肢跪地，飼主拿著蓮蓬頭向我沖溫水。讓另一個男性幫自己洗澡，初是總有些不自在，後來習慣了，也會主動配合飼主的動作。

　　洗乾淨之後呢，就是最期待的狗狗裝備環節。飼主確實有很豐富的收藏，不過會用什麼道具都由他決定。一般來說會有：

![](http://i.imgur.com/GCMYRhD.jpg)

　　皮製T-back內褲。飼主不太喜歡狗屌外露，並且也能很好承托著貞操帶。後面T字部分有個圓環，正好讓尾巴穿過。

　　（貞操帶的詳情容我日後解釋。簡單說，我從年頭開始就鎖著金屬CB籠子，到現在有三個半月的時間。）

　　束縛拳套。放進去之後就沒有手指的功能，然後拳套上有可愛的狗掌圓案。

　　腳掌套。也有可愛的狗腳掌圖案喔。

　　護膝。減輕狗狗四肢活動時的壓力。

　　項圈。最後也是最重要的道具，鎖上後就正式進入狗狗狀態，不會再有人的語言和動作了。

　　穿好狗裝以後就是歡樂的Puppy Play時間，不過今次就寫到這裏。大家有興趣的話，我再詳述我和飼主的人狗互動吧。

　　最後奉上自己的狗狗大頭照。我是Raki狗狗，請多多指教。照片是新年時去飼主家裏拜年時拍的，所以叼著紅包：3

![](http://i.imgur.com/b81S6A8.jpg)

